#Frontend #Registration #Smoke #Regression #Negative

### Сообщение об ошибке при вводе недопустимых спецсимволов в поле "Как Вас зовут ?"

## Предусловия

1. {{baseUrl}} взять из файла https://gitlab.com/DJWOMS/junovnettestingdocs/-/blob/main/frontend/base_URL_register.md

## Шаги

1. Зайти на страницу {{baseUrl}} из предусловия

2. Ввести в поле "Как Вас зовут ?" - "Екатерина!OBAMA" (вводить без кавычек "")

3. Кликнуть на странице за пределами полей для ввода

4. Ввести в поле "Как Вас зовут ?" - "Екатерина"OBAMA" (вводить без кавычек "")

5. Кликнуть на странице за пределами полей для ввода

6. Ввести в поле "Как Вас зовут ?" - "Екатерина№OBAMA" (вводить без кавычек "")

7. Кликнуть на странице за пределами полей для ввода

8. Ввести в поле "Как Вас зовут ?" - "Екатерина;OBAMA" (вводить без кавычек "")

9. Кликнуть на странице за пределами полей для ввода

10. Ввести в поле "Как Вас зовут ?" - "Екатерина%OBAMA" (вводить без кавычек "")

11. Кликнуть на странице за пределами полей для ввода

12. Ввести в поле "Как Вас зовут ?" - "Екатерина?OBAMA" (вводить без кавычек "")

13. Кликнуть на странице за пределами полей для ввода

14. Ввести в поле "Как Вас зовут ?" - "Екатерина*OBAMA" (вводить без кавычек "")

15. Кликнуть на странице за пределами полей для ввода

16. Ввести в поле "Как Вас зовут ?" - "Екатерина(OBAMA" (вводить без кавычек "")

17. Кликнуть на странице за пределами полей для ввода

18. Ввести в поле "Как Вас зовут ?" - "Екатерина)OBAMA" (вводить без кавычек "")

19. Кликнуть на странице за пределами полей для ввода

20. Ввести в поле "Как Вас зовут ?" - "Екатерина_OBAMA" (вводить без кавычек "")

21. Кликнуть на странице за пределами полей для ввода

22. Ввести в поле "Как Вас зовут ?" - "Екатерина+OBAMA" (вводить без кавычек "")

23. Кликнуть на странице за пределами полей для ввода

24. Ввести в поле "Как Вас зовут ?" - "Екатерина=OBAMA" (вводить без кавычек "")

25. Кликнуть на странице за пределами полей для ввода

26. Ввести в поле "Как Вас зовут ?" - "Екатерина,OBAMA" (вводить без кавычек "")

27. Кликнуть на странице за пределами полей для ввода

28. Ввести в поле "Как Вас зовут ?" - "Екатерина/OBAMA" (вводить без кавычек "")

29. Кликнуть на странице за пределами полей для ввода

30. Ввести в поле "Как Вас зовут ?" - "Екатерина~OBAMA" (вводить без кавычек "")

31. Кликнуть на странице за пределами полей для ввода

32. Ввести в поле "Как Вас зовут ?" - "Екатерина`OBAMA" (вводить без кавычек "")

33. Кликнуть на странице за пределами полей для ввода

34. Ввести в поле "Как Вас зовут ?" - "Екатерина@OBAMA" (вводить без кавычек "")

35. Кликнуть на странице за пределами полей для ввода

36. Ввести в поле "Как Вас зовут ?" - "Екатерина#OBAMA" (вводить без кавычек "")

37. Кликнуть на странице за пределами полей для ввода

38. Ввести в поле "Как Вас зовут ?" - "Екатерина$OBAMA" (вводить без кавычек "")

39. Кликнуть на странице за пределами полей для ввода

40. Ввести в поле "Как Вас зовут ?" - "Екатерина^OBAMA" (вводить без кавычек "")

41. Кликнуть на странице за пределами полей для ввода

42. Ввести в поле "Как Вас зовут ?" - "Екатерина&OBAMA" (вводить без кавычек "")

43. Кликнуть на странице за пределами полей для ввода

44. Ввести в поле "Как Вас зовут ?" - "Екатерина{OBAMA" (вводить без кавычек "")

45. Кликнуть на странице за пределами полей для ввода

46. Ввести в поле "Как Вас зовут ?" - "Екатерина}mOBAMA" (вводить без кавычек "")

47. Кликнуть на странице за пределами полей для ввода

48. Ввести в поле "Как Вас зовут ?" - "Екатерина[mOBAMA" (вводить без кавычек "")

49. Кликнуть на странице за пределами полей для ввода

50. Ввести в поле "Как Вас зовут ?" - "Екатерина]mOBAMA" (вводить без кавычек "")

51. Кликнуть на странице за пределами полей для ввода

52. Ввести в поле "Как Вас зовут ?" - "Екатерина:OBAMA" (вводить без кавычек "")

53. Кликнуть на странице за пределами полей для ввода

54. Ввести в поле "Как Вас зовут ?" - "Екатерина<mOBAMA" (вводить без кавычек "")

55. Кликнуть на странице за пределами полей для ввода

56. Ввести в поле "Как Вас зовут ?" - "Екатерина>mOBAMA" (вводить без кавычек "")

57. Кликнуть на странице за пределами полей для ввода

58. Ввести в поле "Как Вас зовут ?" - "Екатерина\OBAMA" (вводить без кавычек "")

59. Кликнуть на странице за пределами полей для ввода

60. Ввести в поле "Как Вас зовут ?" - "Екатерина|OBAMA" (вводить без кавычек "")

61. Кликнуть на странице за пределами полей для ввода

## Ожидаемый результат

Поле "Как Вас зовут ?" подсвечивается красным, под поле появляется текст подсказки, красного цвета - "Имя может включать только буквы латиницы, кириллицы и спецсимволы: - и '"

### Автор: @Baidak_Evgenii

### Тест выполнен
|     Дата    | Время | Результат   |   Имя  | Cсылка на баг  |
|     ---     |  ---  |    ---      |   ---  |      ---       |
|  08.12.2023 | 19:53 |   failed    | @Baidak_Evgenii | https://gitlab.com/DJWOMS/front/-/issues/44 |
