#Frontend #Registration #Smoke #Regression #Negative

### Сообщение об ошибке при вводе в поле "Ваш e-mail", емейла с недопустимыми спецсимволами в поддомене

## Предусловия

1. {{baseUrl}} взять из файла https://gitlab.com/DJWOMS/junovnettestingdocs/-/blob/main/frontend/base_URL_register.md

## Шаги

1. Зайти на страницу {{baseUrl}} из предусловия

2. Ввести в поле "Ваш e-mail" - "wecreussuveikeu-2230@yop!mail.com" (вводить без кавычек "")

3. Кликнуть на странице за пределами полей для ввода

4. Ввести в поле "Ваш e-mail" - "Wecreussuveikeu-2230@yop"mail.com" (вводить без кавычек "")

5. Кликнуть на странице за пределами полей для ввода

6. Ввести в поле "Ваш e-mail" - "Wecreussuveikeu-2230@yop№mail.com" (вводить без кавычек "")

7. Кликнуть на странице за пределами полей для ввода

8. Ввести в поле "Ваш e-mail" - "Wecreussuveikeu-2230@yop;mail.com" (вводить без кавычек "")

9. Кликнуть на странице за пределами полей для ввода

10. Ввести в поле "Ваш e-mail" - "Wecreussuveikeu-2230@yop%mail.com" (вводить без кавычек "")

11. Кликнуть на странице за пределами полей для ввода

12. Ввести в поле "Ваш e-mail" - "Wecreussuveikeu-2230@yop?mail.com" (вводить без кавычек "")

13. Кликнуть на странице за пределами полей для ввода

14. Ввести в поле "Ваш e-mail" - "Wecreussuveikeu-2230@yop*ail.com" (вводить без кавычек "")

15. Кликнуть на странице за пределами полей для ввода

16. Ввести в поле "Ваш e-mail" - "Wecreussuveikeu-2230@yop(mail.com" (вводить без кавычек "")

17. Кликнуть на странице за пределами полей для ввода

18. Ввести в поле "Ваш e-mail" - "Wecreussuveikeu-2230@yopm)ail.com" (вводить без кавычек "")

19. Кликнуть на странице за пределами полей для ввода

20. Ввести в поле "Ваш e-mail" - "Wecreussuveikeu-2230@yop_mail.com" (вводить без кавычек "")

21. Кликнуть на странице за пределами полей для ввода

22. Ввести в поле "Ваш e-mail" - "Wecreussuveikeu-2230@yopo+mail.cm" (вводить без кавычек "")

23. Кликнуть на странице за пределами полей для ввода

24. Ввести в поле "Ваш e-mail" - "Wecreussuveikeu-2230@yop=mail.com" (вводить без кавычек "")

25. Кликнуть на странице за пределами полей для ввода

26. Ввести в поле "Ваш e-mail" - "Wecreussuveikeu-2230@yop,mail.com" (вводить без кавычек "")

27. Кликнуть на странице за пределами полей для ввода

28. Ввести в поле "Ваш e-mail" - "Wecreussuveikeu-2230@yop/mail.com" (вводить без кавычек "")

29. Кликнуть на странице за пределами полей для ввода

30. Ввести в поле "Ваш e-mail" - "Wecreussuveikeu-2230@yop~mail.com" (вводить без кавычек "")

31. Кликнуть на странице за пределами полей для ввода

32. Ввести в поле "Ваш e-mail" - "Wecreussuveikeu-2230@yopm`ail.com" (вводить без кавычек "")

33. Кликнуть на странице за пределами полей для ввода

34. Ввести в поле "Ваш e-mail" - "Wecreussuveikeu-2230@yop@mail.com" (вводить без кавычек "")

35. Кликнуть на странице за пределами полей для ввода

36. Ввести в поле "Ваш e-mail" - "Wecreussuveikeu-2230@yop#mail.com" (вводить без кавычек "")

37. Кликнуть на странице за пределами полей для ввода

38. Ввести в поле "Ваш e-mail" - "Wecreussuveikeu-2230@yop$mail.com" (вводить без кавычек "")

39. Кликнуть на странице за пределами полей для ввода

40. Ввести в поле "Ваш e-mail" - "Wecreussuveikeu-2230@yopm^ail.com" (вводить без кавычек "")

41. Кликнуть на странице за пределами полей для ввода

42. Ввести в поле "Ваш e-mail" - "Wecreussuveikeu-2230@yop&mail.com" (вводить без кавычек "")

43. Кликнуть на странице за пределами полей для ввода

44. Ввести в поле "Ваш e-mail" - "Wecreussuveikeu-2230@yop{mail.com" (вводить без кавычек "")

45. Кликнуть на странице за пределами полей для ввода

46. Ввести в поле "Ваш e-mail" - "Wecreussuveikeu-2230@yop}mail.com" (вводить без кавычек "")

47. Кликнуть на странице за пределами полей для ввода

48. Ввести в поле "Ваш e-mail" - "Wecreussuveikeu-2230@yop[mail.com" (вводить без кавычек "")

49. Кликнуть на странице за пределами полей для ввода

50. Ввести в поле "Ваш e-mail" - "Wecreussuveikeu-2230@yopm]ail.com" (вводить без кавычек "")

51. Кликнуть на странице за пределами полей для ввода

52. Ввести в поле "Ваш e-mail" - "Wecreussuveikeu-2230@yop:mail.com" (вводить без кавычек "")

53. Кликнуть на странице за пределами полей для ввода

54. Ввести в поле "Ваш e-mail" - "Wecreussuveikeu-2230@yopm<ail.com" (вводить без кавычек "")

55. Кликнуть на странице за пределами полей для ввода

56. Ввести в поле "Ваш e-mail" - "Wecreussuveikeu-2230@yop>mail.com" (вводить без кавычек "")

57. Кликнуть на странице за пределами полей для ввода

58. Ввести в поле "Ваш e-mail" - "Wecreussuveikeu-2230@yop\mail.com" (вводить без кавычек "")

59. Кликнуть на странице за пределами полей для ввода

60. Ввести в поле "Ваш e-mail" - "Wecreussuveikeu-2230@yop|mail.com" (вводить без кавычек "")

61. Кликнуть на странице за пределами полей для ввода

62. Ввести в поле "Ваш e-mail" - "Wecreussuveikeu-2230@yop'mail.com" (вводить без кавычек "")

63. Кликнуть на странице за пределами полей для ввода

## Ожидаемый результат

Поле "Ваш e-mail" подсвечивается красным, под поле появляется текст подсказки, красного цвета - "Неверный формат" (после каждого клика за пределами полей для ввода)

### Автор: @Baidak_Evgenii

### Тест выполнен
|     Дата    | Время | Результат   |   Имя  | ссылка на баг |
|     ---     |  ---  |    ---      |   ---  |      ---      |
|  08.12.2023 | 19:02 |   passed    | @Baidak_Evgenii |      |
